Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кеттік
Кешіктірмеңіз
Бұл да.
Ақымақ
Мына жігіттерге
Шит соусы
Мен мұны істедім
Мүлдем
Оның бүкіл денесінде жарақаттар бар.
Оянған адам қайтыс болды
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Иә
Сіз қанағаттанбаған сияқтысыз.
Мүмкін емес
Бұл таң қалдырады
Сол оянған адам ерекше.
Мен оның бұлай тез ыдырайтынын күтпедім.
Бұл миссияның аяқталғанын білдіреді.
Олардың барлығы тірі ме?
Үш адам.
Егер басқа адам әлі тірі болса, ол өте әлсіз.
Жалғыз аман қалсаң ғажап болар еді.
Толығырақ қарастырайық.
Оянған аңшының серіктерінің өмірі мен өлімі соншалықты маңызды ма?
Ата-ананың баласына қамқор болғаны сияқты.
Мен көремін.
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Бұл қиын.
Қолымды қалпына келтіру үшін бар күшімді жұмсадым.
Іштің регенерациясы жақсы жүрмейді
Қалғаны адамның ерік-жігеріне байланысты.
Сізде қиындықтар бар ма?
Ең көп жеген болуы керек.
Бірақ барлық маңызды бөліктерден аулақ болды.
Бұлардың барлығы уақыт берілсе тез жазылатын жаралар.
Мүмкін емес
Мұндай жағдай сол жағдайда болды.
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Бұл не?
Араларыңызда оятуға тырысқандар
Бұл біз үшін маңызды
Мүмкін болса, шынайы жауап беруіңізді қалаймын.
Мен
Өйткені мен жараланған денеммен сиқырлы күшімді негізсіз босатып жібердім.
Шектерді қате бағалады
Ояну жай ғана ауырсыну емес
Ол көңіл күйде болса керек.
Көптеген жауынгерлер оған қарсы тұра алмайды.
Әй, қайтып оралғаным ғажап.
Менде де бар.
Көңіл-күйім түсіп, шектен шығып кеттім.
Ер адамдармен бірдей
Мен бұл құштарлыққа қарсы тұра алмадым.
Бірақ мен қайтып келдім
Қандай да бір жолмен өзіңізді қайтарыңыз
Денев те болуы керек.
Оның жағдайында ол өз шегін білгісі келген сияқты.
Денев қартайды ма?
Ах, бұл синхронды.
Мен сізден сұрайын
Екеуіңізде клиенттермен немесе қарапайым адамдармен қиындықтар болды ма?
Маа, менде осындай мінез бар.
Кейде
Денев
Бұл жігіт өзіне және басқаларға қатысты перфекционист.
Қарапайым адамдарға қарағанда дос сияқты
Мен көремін.
Ал екіншісі нұсқауларды орындамады
Бұл бақылаудан шығатын ең төменгі сан ба?
Олардың барлығы оянған проблемалы балалар.
Бұл нені білдіреді?
Кездейсоқ проблемалық балалар жинағы
Кездейсоқ ақпарат қатесі
Мен кездейсоқ оянған адаммен төбелесіп қалдым.
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Бұл ұйым сияқты
Бұл жай ғана гипотеза.
Мирия, сен ше?
Оянғанды ​​былай қойғанда, ол проблемалық балаға ұқсамайды.
Ол шартқа менен артық ешкім сәйкес келмейді.
Мен де оятуды орнаттым.
Сіз
Оянғандарды үшінші рет аулайтын кез келді.
Шайқас біткеннен кейін мен оның ескі досым екенін түсіндім.
Хилда болмайды
Ол сіздің әріптесіңіз болғанына сенімдімін.
Ұйымнан ештеңе естіген жоқсыз ба?
Бұл сенсің ғой, иә?
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Неге менің атымды атамадың?
Неге, неге маған сен екеніңді айтпадың?
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Неліктен Хилда?
Хилда
Көп ойланбаңыз
Оның адам санасы болған жоқ.
Бұл құбыжық.
Жаман рухтар ұшады
Милия
Елес Мирияның қалай оянғаны қызық.
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Егер бұл командалық күрес болса
Оның саны 1 немесе одан жоғары деп айтылады.
Мен міндетті түрде төбелескім келеді.
Не
Сіз не істеп жатырсыз?
Тез оян!
. . Ол кезде мен оянудың қажеті жоқ еді.
Мен өз шегімнен асып кеткенімді білдім, бірақ
Қатты басылған
Мүмкін оның арандатуын пайдаланбауға ерік-жігері болған шығар.
Үлкен ағам сені қорғап қалар еді,
Жоқ, мен бұл туралы айтып отырмын.
Әйтеуір, сол сәтте ұйымнан кек алуға бел байладым.
Осындай денемен
Соңында, кейбір ұйымдар оны бір рет қолданылатын сияқты кәдеге жаратады.
Кешіре алмадым
Бірақ кек алу туралы не деуге болады?
Ұйымға мойынсұнғыш болып көріну
Мен әртүрлі нәрселерді зерттеймін.
Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Әлі жоқ
Ұйым үшін шулы болуы мүмкін.
Бұл оның жазаға тартылғанын білдіре ме?
Жоғарыда айтқанымдай
Бұл жай ғана гипотеза.
Сол бетті таққандықтан бәрін жеп қойды.
Бізді ояту арқылы біз бірдеңені өзгерттік пе?
Мұны сұрау нені білдіреді?
Сіз бірдеңені сезіп тұрған шығарсыз.
Оянуға дейін және кейін
Жындық табиғаты басқаша екені анық.
Бұрынғыдан айырмашылығы анық емес шекті нүкте
Анда-санда пайда болатын күшті аштық сезімі, солай емес пе?
Бізде бар
Мен ояумын.
Біз
Оянды
Не болды?
Рух бұзылады
Ол мені қатты мистикалық рухпен ренжітетін бірдеңе айтқан сияқты.
Орташа жұмбақ адам жоғары эмоциямен наразылық білдіреді.
Кішкентай құбыжықтар салыстырмалы түрде тыныш.
Жоқ
Мен қатты ренжідім.
Оны көрсетпеу
Өткенде не болды?
Жүрегіңізді сыртқы әлемге жауып жатырсыз ба?
Бұл қорқынышты.
Сіз соншалықты алыс жерден айта аласыз ба?
Бұл әзіл емес.
Ондай құбыжықпен өмір сүрме.
Мен ол құбыжық болған жоқпын.
Адамдар кетпейді деп ойлаймын.
Мен ешқашан оянбаймын
Бұл жаман сөз болды.
Ояну толық ояну емес.
Бұл жартылай ояу күй сияқты.
Жартылай ояу
Әдетте мен бірден оянатынмын.
Орта жолда тоқтатылған күй
Немесе оянуды баяу жалғастыру күйі.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Қолдың созылуы және жиырылуы
Мен оны шайқаста еш қиындықсыз пайдалана алдым.
Оянғаннан кейін емес пе?
Деневтің регенерация қабілетіне де қатысты.
Егер шын болса, бұл тек шекті.
Бұл қайта-қайта жасай алатын нәрсе емес.
Шектен асқаннан кейін бастапқы күйге оралу мүмкін емес.
Шындығында бұл мүмкін емес.
Мен көремін.
Мұның бәрі менің есімде.
Денев
Иә. . Сонда мен жартылай ояу күйде екенімді түсіндім.
Бұдан кейін бізге не болады?
Саусағыңызды аузыңызға алып, оның толық оянғанын күтесіз бе?
Кешіріңіз, мен одан артық ештеңе білмеймін.
Мен айта аламын
Біз қандай жағдайда оянатынымызды білмейміз. Бұл қауіпті жағдай екенін ғана айта аламыз.
Жарайды.
Өтіп бара жатыр, өтіп бара жатыр
Бұл эксперимент.
Денев
Сіз не істемексіз?
Тоқта, Денев.
Жарайды, үніңді жап, қарап тұр.
Егер сіз шекті сақтай отырып, регенерацияны жалғастырсаңыз да, сіз тек өлесіз.
Олай болса сиқырлы күштеріңізді барынша пайдаланыңыз
Лезде ойнаңыз
Бұл ақылға қонымсыз
Егер сіздің денеңіз өз шегінен асып кетсе
Егер Мирия дұрыс айтса
Біз шектен асып кеттік.
Бұл жағдайда, сиқырлы күшті бірден қолдансаңыз да,
Оянбай қайту мүмкіндігі болуы керек.
Бірақ толық ояу болсаңыз
Мені өлтіруден тартынба
Не
Денев
Хелен Клэр
Синхронизацияның артықшылықтары
Мен сені қиналмай өлуге рұқсат етемін.
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Ешқандай қателік жібермеймін.
Жалғыз оянған
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Мен өз еркіммен оянғандай сезінемін.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Менің ойымша, сіз шайқастағы зақымға байланысты шекті дұрыс бағалағансыз.
Бұл өкінішті.
Жақсы ма?
Оны өз балаңдай ойламайсың ба?
Менің баламды құбыжық еткенім есімде жоқ.
Сіз қайтып келген сияқтысыз.
Денев
Мүлдем
абайсызда әрекет ету
Іші
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Әй, әйтеуір бұғатталып қалды.
Келесі жолы қайтуыңызға кепілдік жоқ.
Адам санасын сақтағың келсе
Тым абай болмаңыз.
Түсінгенше көрсетемін
Менің де бұлай қайта жіппен жүргім келмейді.
Не болды?
Мені біреу бақылап тұрғандай сезіндім.
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Мен де айналаны зерттедім.
Менің серіктерімнен бір тау болса да белгі жоқ.
Егер сіз осы нүктеден тыс болсаңыз да
Біздің бар екенімізді әрең байқау сізге байланысты.
Бұл менің қиялым ғана ма?
Осы қашықтықта мені біреу байқайды ма?
Бұл нені білдіреді?
Оянғандай көрінген адамның жындық қуаты тұрақтанды.
Ей, не болып жатыр?
Әлі бірдеңе болды ма?
Жоқ, ояну менің тарапымнан түсінбеушілік сияқты.
Төртеуі де қауіпсіз.
Түсінбеу
Бұл сіз үшін әдеттен тыс.
Мен тіпті бұл қашықтықтан нақты ақпарат ала алмаймын.
Баласын алыстан бақылайтын ата-ана қалыпты болды.
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Төрт жынды есіңе түсір
Бір күні біздің жолдарымыз қиылысуы мүмкін.
Ата-ана ата-ана
Қабан әке дейсіз бе?
Біз осында тараймыз.
Тиісті тапсырмаларға оралыңыз.
Біз берілген тапсырманы орындадық.
Басқа ештеңе болған жоқ
Қызымнан күткенімдей.
Біз ұйымның сұрақтарымыз барын білгенін қаламаймыз.
Дұрыс. Бұдан былай ұйымға күдіктенбейтін дәрежеде мойынсұныңыз.
Проблемалық бала бейнесінен арылыңыз
Қандай азап
Әр нәрседе сақ болу қажеттілігі
Егер сіз мұны істесеңіз, біраз уақытқа жетуге болады.
Біраз уақытқа
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Ояну арқылы қабілеттерің артты.
Әрбір сан бір таңбалы санға эквивалент деп айтуға болады.
Мен көремін.
Мен оны шынымен сезіне алмаймын.
Мен кепілдік беремін
Достарыммен төбелесу керек болса да
Мен соншалықты артта қалмауым керек еді.
Алайда 5 және одан жоғары сандар әртүрлі.
Егер сіз бұл жігіттерді кездестірсеңіз, алдымен төбелесу мүмкіндігін тастаңыз.
5-тен көп емес
Бұл Мириядан жақсы екенін білдіреді.
Ең жақсы емес
Шынымды айтсам, 5 саны мен 6 санының арасында үлкен қабырға бар деп ойлағаныңызды қалаймын.
Бұл рас па?
Бұл ең үздік бес адамның белгісі.
Есте сақта
Оң жақтан
№1 Алисия
№2 Бет
№3 Галатея
№ 4
Санға не болды?
Ол достарының немесе басқа адамдардың өмірін ойламайды.
Әсіресе оянған адамдарды аң аулауға құмар.
Мен көремін.
Олай болса біз алыс болуымыз керек.
А
Табиғи емес болса да, жанасудан аулақ болыңыз.
Ұрысқанды, қан төгуді бәрінен де жақсы көретін әйел.
Офелия
Бұл белгі
және 5 саны Лафира
Енді не істейсіз?
Ұйымды зерттеуді жалғастырамын.
Әсіресе оятуға қатысты, егер мен бірдеңе білсем, мен сізге бірден хабарлаймын.
Сіз мұны жалғыз жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Бізге бірігу қауіптірек.
Ал бұл ұйымның бізден құтылуға тырысатыны жай ғана гипотеза.
Ешқандай дәлел жоқ
Достарыңызбен орынсыз қарсыласудың қажеті жоқ.
Бірақ сақтықты төмендетпеңіз
Барлығына айтарым, сақтықты түсірмеңдер.
Тағы да бәрі
Тірі кездесейік
Бір күні жолымыз қиылысатын шығар?
Маған жету үшін қанша адам аман қалады?
Бұл шынында да тікенді жол.
Бала, берілме
Сол тауға кіріп, қайтып келген балшық емделмейді.
Мен қайтамын
Клэр уәдесінде тұр
Қайтып кел
Клэр
Аман бол
Міндетті түрде.
Клэр
Қанды жол
Қанды жауынгер
Уәде етілген уақыт
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory